el 8M y el coronavirus.
Una destitución que hoy ha provocado
Laurentino Ceña.
Le sustituirá
de la lucha antiterrorista.
TVE ha tenido acceso al polémico
sanitarios conocían desde enero
los riesgos de la covid-19
a partir del 5 de marzo.
Grande-Marlaska justifica así
del coronel Pérez de los Cobos,
es única y exclusivamente debida
de reconstitución de nuevos equipos.
Explicaciones que no han convencido
una batería de preguntas al Gobierno
sobre este asunto en la sesión
igual que Vox y Ciudadanos.
Los socios del PSOE en el Gobierno
de fallecidos y contagiados.
Sanidad sitúa el total de muertos
defunciones de la última semana.
El resto se habrían producido
hay en total 800 positivos más,
confirmados en las últimas 24 horas,
son de nuevos focos de contagio.
En plena desescalada
y en una fiesta de cumpleaños,
lo que ha triplicado la cifra
una reunión familiar
que terminó con 9 contagiados.
Hay 30 personas que se habrían
que lo hemos recogido
y juntarnos la familia más cercana.
Y así hasta dos meses de espera
en relajarse el confinamiento
y aumentar el número de personas
a los suyos con algo más de compañía
Mañana comienzan los 10 días
en la isla de Mallorca,
es uno de los escenarios propuestos
Baleares propone realizar en junio.
El proyecto es adelantar la llegada
al resto de la comunidad.
Cada 5 días,
abrir 5 minutos que son 1400.
Lleva 74 dias solo,
esta silueta
no es la de ningún fantasma,
y único huésped.
Un ingeniero que lleva 74 días solo
Laurentino Ceña, hasta esta mañana,
número dos de la Guardia Civil.
Ha dimitido 24 horas después
Pérez de los Cobos
como jefe de la comandancia
a una remodelación de su equipo
pero la oposición carga contra él
pero Grande-Marlaska
ha participado en la rueda
qué explicaciones ha dado?
-Marlaska desvincula el cese
del informe de el 8M que dio a los
remodelación de equipos,
para dar un impulso y niega
estaba prevista,
los cambios han llegado a Moncloa
de sueldo
para policía y guardia civiles,
el último tramo que completa la
pocos días antes de jubilarse.
Formó parte del comité técnico
de la Guardia Civil
hasta que se levantara
de Pérez de los Cobos
le ha hecho dejar el cargo
de la dimisión,
Interior asegura que la salida
del nuevo equipo,
su relevo ya estaba diseñado.
-Y por el mismo motivo,
de la Guardia Civil de Madrid.
24 horas después Marlaska
con el informe sobre el 8-M.
-Hay una palabra
con más de 30 años de juez
sabe perfectamente cuál es la
del Instituto Armado insisten
en que le cesaron
en lo que llevamos de semana
ha creado malestar
ha dimitido Laurentino Ceña
y tres horas después,
conocíamos el nombre
el Servicio de Información
para ocupar ese puesto
de la Guardia Civil.
PP VOX y Ciudadanos exigen
de la Guardia Civil en Madrid
supone el ataque más grave
quiera tapar este escándalo -dicen-
con una equiparación salarial
en los Desayunos iba mas allá.
-Este Gobierno se distingue
buen tono en el Parlamento,
pero mano de hierro
en sus planes totalitarios.
Un ministro con traumas y complejos
el partido de Abascal.
Pide que se le investigue
podrán verlo engrilletado,
y serán esos mismos agentes
quienes le acabarán custodiando.
La formación naranja tambien cree
por revelación de secretos.
Unidas Podemos enmarca ese cese
de recurrir a tácticas como esta.
-Intentan utilizar la justicia
y tanto PP, VOX y Ciudadanos
han cambiado sus preguntas
de la Guardia Civil de Madrid
la Asociación Profesional
su preocupación
porque obedezca a intereses
al coronel Pérez de los Cobos
en su puesto,
hasta que termine la investigación
del 8 de marzo.
Su comandancia fue la encargada
la gravedad real del coronavirus
y no debió permitir la celebración
del informe de la Guardia Civil,
al que ha tenido acceso TVE.
El escrito de 83 páginas desglosa
y declaraciones de Fernando Simón,
director del Centro de Coordinación
las declaraciones de Simón
en vísperas del 8M:
"Si mi hijo me pregunta si puede ir,
según el escrito,
que había suspendido una maratón en
el 6 de marzo
de un congreso
con más 5.000 asistentes,
muchos menos
a la juez de Madrid
que ha imputado al delegado
conocía el peligro
y sostiene
ninguna manifestación.
Además cuestiona que se permitiesen
de la policía judicial
hay imprecisiones y errores.
Asegura que
el 30 de enero,
cuando en realidad
de Fernando Simón
en las que supuestamente alerta
lo contrario, que eran importados.
Esta tarde,
significativo
en la evolución de la pandemia
y ha dado las razones
se suspendió, entre otros eventos,
el congreso evangelista que cita
Alertas y Emergencias Sanitarias,
hizo una recomendación
muy importante
de personas procedentes de países
de pedir una última prórroga
del estado de alarma.
Lo ha confirmado en el Congreso
de los grupos
Si no lo consiguen,
la vicepresidenta ha dicho
que garantice una desescalada segura
en las zonas más atrasados.
El Gobierno, sí tiene
que no podemos tener
15 últimos días de alarma
para hacer finalmente bien
particularmente
tenemos todavía problemas.
Nuevo desajuste en las cifras
que se han producido 35 muertes
en los últimos 7 días,
pero eleva la cifra total
de casi 300 más que ayer.
Continúan bajando los fallecidos
en los últimos 7 días,
se han notificado 35 fallecidos.
35 fallecidos notificados.
Sin embargo, la cifra global pasa
de 283 fallecidos más.
El baile de cifras,
la serie histórica.
-Estos 283 son fallecidos
en los últimos 7 días
que se identificaron ayer
la fecha de defunción.
El número de nuevos contagiados
y las dos ciudades autónomas
han notificado
tenemos cada vez más territorio
que está en situación muy favorable
algunas autonomías para apresurarse
hacia la nueva normalidad.
Los municipios de menos
de El Hierro, La Graciosa,
La Gomera y las Baleares
han solicitado pasar el lunes
dos semanas en cada fase,
no descarta acelerar los cambios.
A medida que vamos avanzando,
sobre la mesa y se puede valorar.
Cantabria y las provincias
se han limitado a pedir
medidas de flexibilización.
Galicia ha pedido permitir
de los centros comerciales,
o que los estudiantes
de paseo de los niños:
de 10 a 13 y de 17 a 21 horas,
a partir del jueves.
Sanidad ha publicado
hace un mes.
Madrid no superó
según los técnicos del Ministerio,
ni la detección precoz de casos
sigue recomendando reforzar,
pese al 'sí' del pasado viernes.
El Ejecutivo de Ayuso insiste
de manera uniforme
los mismos criterios
de otras comunidades.
Así que no retirarán
Sanidad también prefirió esperar
a conocer más detalles
y le lastra una razón estructural:
su alta movilidad diaria.
Críticas a los informes
con argumentos vagos,
sin consensuar en Andalucía
para que Málaga y Granada
se quedaran atrás
lo difícil habría sido
controlar las fronteras
más afectadas por el virus.
La mayor concentración de casos
a media Comunidad Valenciana.
En Extremadura la letra pequeña
que nos habían comunicado.
Y como a nosotros,
con el mismo espíritu y sensación.
Y en La Rioja hoy satisfacción,
que ha realizado pruebas PCR
a todos los casos sospechosos.
En Lleida,
en los últimos días
tras detectarse diversos focos.
La Generalitat estudia su evolución
pero, de momento, va a retrasar
por 100.000 habitantes,
y ha ascendido 42 como 7 el viernes,
una fiesta privada.
El departamento de salud ha indicado
que realizan seguimiento los
número de casos es normal.
Subraya que los mataderos han
relajar cuando lleguen a casa,
lo que ha sucedido este fin de
fruta.
Rastrean el Covid-19 y han
y su pareja
tras una estancia en el hospital.
La cadena de contagio
bien donde estuvieron los contactos
en los dos dias previos, que es
en una reunión familiar.
El primer contagio se produjo
hasta 30 casos sospechosos
que podrían estar
a la espera de resultados.
Ahora, en la fase 2,
al menos durante 14 días.
-Hemos tenido la capacidad
y evitar así una mayor propagación.
La apertura de playas
una sensación de falsa normalidad
que haga que nos relajemos
y olvidemos las medidas
a tomar una caña, qué haces...
las mascarilla,
dos meses en casa.
Por eso, los expertos insisten:
no podemos bajar la guardia
y durante diez días,
habrá luto nacional en España,
Lo ha aprobado hoy el Gobierno
desde la restauración
de la democracia.
A mediodía se convoca un minuto
a sumarse todos los ciudadanos.
Además, las banderas ondearán
y en los buques de la Armada.
Más adelante,
que presidirá el Rey.
El memorial de Lab de RTVE ha dado
de otra manera.
Son casi 1300 las cartas
de RTVE.
Algunas de estas historias
por el equipo del programa Crónicas
que se emitirá este próximo jueves
fue víctima del coronavirus
y en aquel momento
los entierros con 3 personas.
Su familia quiso esperar.
-Solamente tres personas
hasta que hemos podido reunir
a la familia más próxima
muchos grupos deciden ahora despedir
a familiares y amigos
de familias
que nos piden volver a la normalidad
durante un tiempo.
Decenas de familias
en Madrid,
habitualmente guardaban las cenizas
decidieran qué hacer con ellas.
Con la crisis del coronavirus,
aún guardan cenizas de fallecidos
a la espera de que se restablezca
en diferido,
dicen, estamos
por un parte necesitamos más al otro
para de alguna manera
que supone siempre una pérdida,
pero por otra parte
lo ha trastocado casi todo,
también la manera en la que
en personas mayores
junto al cierre
el descenso
del gasto de pensiones en mayo.
Es la primera caída mensual
de Seguridad Social.
El aumento de fallecimientos
en pensiones contributivas,
las que se reciben por cotizar.
Así, el desembolso total en mayo
es casi un 0,3 % menos.
Primera vez que ese gasto cae
por tercer mes consecutivo,
la de pensiones vigentes.
Hay 38.500 menos que en abril,
mes por cierto en el que desciende
por el estado de alarma,
dice Seguridad Social,
ha llevado a que muchos ciudadanos
no pudieran presentar la solicitud
las gestiones.
En mayo, la pensión media
del año anterior.
Sube prácticamente lo mismo también
más dinero para hacer frente
al impacto de la crisis.
Hasta 30.500 millones para pagar
a la caída de ingresos.
Es una de las medidas aprobadas por
hasta un total de cuatro,
el periodo durante el que no se
el pago de sus impuestos.
De esta forma, de los seis meses
de intereses y los últimos dos, no.
-Ha beneficiado
de la recaudación tributaria
y el aumento del gasto
a la Seguridad Social
que suman 30.500 millones de euros.
Con ellos se pagarán pensiones,
al personal sanitario
que se contagie por coronavirus.
En caso de fallecimiento
de las medidas de flexibilidad
para contratar temporeros.
-Lo que se hace es ampliarlo
y trabajo de dos años
a los jóvenes migrantes que se hayan
del número de teléfono
al cambiar de operador.
Con sus uniformes de trabajo
"25.000 familias",
los trabajadores de Nissan
que se perderían con el cierre
de las plantas de la multinacional
que han llevado a cabo
en la Plaza Sant Jaume
de las plantas catalanas.
Los trabajadores reclaman
del riesgo de nuevos repuntes
de las primas de riesgo
de la zona euro.
El BCE señala como detonantes
con fuertes pérdidas
y la sostenibilidad de una deuda
que la situación podría agravarse
si las medidas a nivel nacional
se reactiva lo suficiente.
Las economías mas ricas del mundo
según la OCDE.
Es el peor dato trimestral
más acusadas,
y sobre todo Francia e Italia,
Japón y Estados Unidos
sortearon mejor
porque sólo se refiere a lospaíses
que pertenecen al G7.
Cómo abordar la temporada turística
reglas comunes
para recuperar
en el destino y el origen.
Es partidaria de reabrir
para evitar rebrotes.
Es preferible que las zonas
de la pandemia
se traten de la misma manera
y por eso nos gustaría
no solo por países,
sino también por regiones.
Baleares quiere probar
del 1 de julio
anunciada por el Gobierno.
Se trataría de probar
aeropuertos, playas,
restaurantes y hoteles.
-Queremos las mejores
que vayan a venir.
Y que queremos tener test
de coronavirus,
se ofrece como laboratorio.
En Mallorca los hoteleros piensan
como en temporadas anteriores,
entre turistas alemanes.
La reapertura en pruebas podría ser
y el Gobierno de Alemania
deberían llegar a un acuerdo
a partir del 22 de junio,
el aeropuerto pudiera reiniciar ya
que con el tiempo nacional.
-Daría esa imagen de seguridad
de varios turoperadores alemanes.
Poco a poco la crisis sanitaria
y cafeterías
y en Italia recuperan algunos
de la pandemia.
Los colores de la bandera italiana
y todas las capitales regionales.
Vuelos acrobáticos de la fuerza
al día de la República.
Por eso también han pasado
en el país.
Pompeya se reabre al público
apenas hay gente,
a diferencia
pueden entrar 40 personas a lavez
cada 15 minutos.
El itinerario se ha reestructurado
esta semana
de restaurantes y cafeterías,
por todo el territorio nacional.
El país se prepara para reactivar
los vuelos internacionales
podrán aterrizar en Atenas,
y a primeros de julio
el icónico edificio
de la Bolsa de Nueva York
exclusivamente de forma electrónica.
Hoy el parqué ha reabierto,
Dow Jones sube más de un 2%.
Algo que no ocurría desde marzo.
También debe de ser por los avances
campana
ha sido el gobernador de Nueva York,
pero el aspecto de la nueva
temperatura
solo se ha dejado volver a un 4 de
público.
Trump ha aplaudido la apertura,
celebrando que la transición hacia
a su población
ni ha tomado medidas restrictivas
latinoamericano con menos casos.
Los datos oficiales dan
dicen que los contagiados
son ocho veces más
de vídeos como estos.
Son "entierros exprés"
con los que el régimen nicaragüense
de manera clandestina,
amenazan a los familiares,
obligando a muchos colegas
a cambiar el diagnóstico
y Rosario Murillo
asegura, sin embargo,
siguen abiertas,
como los colegios
a la población,
sino que promueven que salga
de 2.500 actividades.
-Que va a seguir enfermando
a montones
y va a colapsar
va a aumentar la presión
en las funerarias,
sanitaria sin duda.
-Estados Unidos
en las últimas semanas.
La OMS ya había expresado
regional ha dicho
que espera que los contagios
organizada por España
y la Unión Europea
ha recaudado más
venezolanos en los países
que los han acogido.
Más de cinco millones de venezolanos
a países latinoamericanos.
España donará 23 millones de euros
comprometidos,
porque el coronavirus ha disparado
las necesidades básicas
a programas concretos,
como estos de reparto de alimentos
que han acogido a los desplazados.
En total, la Conferencia
ayudar a los ciudadanos venezolanos,
porque también, algunas de las
la situación dentro de Venezuela.
-Los principales receptores
a ocho de cada diez venezolanos
de los cinco millones
1.800.000.
-Una situación que le estresa
a las capacidades
en muchas ciudades.
-La Unión Europea ha aportado
del Banco Europeo.
-No podemos olvidar, sin embargo,
a pesar de que hoy nos concentremos
y humanitaria tan preocupante
en Venezuela.
-En la Conferencia han participado
de Venezuela
no está preparado
y no hay medicina ni alimentos
y es imposible sobrevivir.
La organización de derechos humanos
de la pandemia.
Tampoco ayuda a controlarla
que necesita ayuda humanitaria.
Las cifras del gobierno venezolano
colocan al país
y hay poco más de mil contagios.
Los datos no son creíbles
con la última denuncia de ACNUR
que asegura que Venezuela vive
de la Agencia para los Refugiados.
Asegura que miles de venezolanos
norteamericano.
En medio de la crisis
yihadista
parecen estar también en cuarentena
de combatientes no han parado.
Desde el comienzo de la pandemia,
el terrorismo yihadista
es un castigo de Alá
y pedía a sus seguidores
en Francia, Alemania o España.
Pero su gran objetivo,
en la redes,
favorecido por las cuarentenas.
-El perfil del combatiente
pero sobre todo al Daesh,
en muchas ocasiones es alguien
con un captador.
-Han utilizado esta crisis sanitaria
el objetivo prioritario,
pero sus atentados
en cierto modo favorecida
por la retirada de tropas
antiterroristas en la zona.
Ahora mismo los estados están
en este caso, sanitaria.
-Puede que haya sido más fácil
era replegarse
hacia zonas desérticas
un poco recuperarse
y este año lanzar esta ofensiva
dos décadas sigue estando activa.
A partir de hoy el Gobierno
que lleguen en patera o cayuco
a Canarias.
Desde que comenzó
el primer cayuco a Gran Canaria.
35 inmigrantes
decide llevarlos a una carpa.
Todavía no saben
de ese punto
este otro grupo de inmigrantes,
en esa carpa que ven a mi espalda
a la espera de conocer su destino.
Llegaban anoche a las doce
los ha trasladado a una nave,
donde les ha tomado los datos
una carencia de infraestructuras
en donde poder alojarlos.
Pero aún así, también hay
pues intenta
que sea otro quien lo atienda".
Sólo tres
las costas canarias
en estos dos meses
ha pedido un protocolo urgente.
"La gestión es un desastre
y no descartamos emprender
la salud de los policías
y en segundo lugar
están activados.
A partir de ahora,
las pruebas del coronavirus se harán
que los atiendan.
El sindicato médico
contra la consellera de Sanidad
y otros 5 altos cargos.
Considera que estas autoridades no
para trabajar.
La denuncia asegura
al de otras comunidades.
Según los últimos datos,
superbien montada.
Ponía: "En 15 días lo recibes".
La directora
y la estafaron.
-El lunes me dice mi compañera,
a la que has pedido las mascarillas?
Digo: "Sí".
Dice: "Mira lo que pone en la OCU".
Y en la OCU había una queja
una posible estafa.
Las mascarillas nunca llegaron
le devolvió los 534 euros abonados.
En la presunta estafa han caído
les llama la atención
el grado de perfección
de las páginas
con sus plataformas de pago.
Parecía completamente real
el producto estrella
y también el gancho
por ejemplo,
sobre una mascarilla
lo que hacen es robarte el dinero.
La Policía está tramitando
antes de la alarma,
no llegaba a las 150.
En el mercado
no hay límites.
-De hecho, una de las cosas
de la covid,
ofreciendo esta cura milagrosa
de la pandemia
para ofrecer medicamentos falsos
el carnet vivan en zonas
en la fase dos
que garantice
la seguridad
tiran de ingenio
para lograr una separación adecuada
al vehículo...
manos desinfectas...
cinturón de seguridad abrochado
y mampara.
Lo último es una creación
las clases
después de dos meses y medio
lo que nosotros necesitamos,
que es poder intervenir
no se astillan ni arden.
Un sistema certificado que venden
lo que aprendiste antes y cuesta.
-Sí, porque se te olvida
del aforo en las clases teóricas,
si es que no se pueden dar online,
y cada vez que un alumno
los elementos de uso común.
-Volante, pomo, manilla,
todo lo que tiene relación
todo el día de alumno a alumno
y al final es una forma
otra vez.
Por ahora, examinarse
en la fase dos.
Este verano tendremos
en piscinas públicas o comunitarias.
También cambiará la forma
podría dejar de hacerse.
8.000 kilometros de costa
pondrán a prueba el trabajo
pero lo harán de otra manera.
A un ahogado no se le podrá
la reanimación cardíaca
hasta que no se le coloque
y contamine a los socorristas.
Lo mejor...
-Es esperar a que vengan
para poder intubar directamente.
-Pero el tiempo apremia
cuentan con un balón resucitador.
-Se le aplica entre nariz y boca
para que entre en los pulmones.
-Un balón de oxigeno
de Resucitación.
Su uso puede provocar secuelas
o que sobreviva con esos efectos
que pueden provocar en su vida
y se evita el contacto directo.
Aunque Barcelona ya está
siguen cerrados
y llevan más de dos meses
la de ningún fantasma,
sino la de Dani.
El responsable de mantenimiento
y confinado en este cinco estrellas
de Barcelona.
-El hotel es
están funcionado
y había que estar pendientes
pensando que serían solo dos semanas
y llevamos ya dos meses y medio.
Durante este tiempo,
las terrazas y de los grifos.
Sin duda, lo más pesado,
que tengo que hacer,
entonces cada cinco días
todos los grifos del hotel,
que son 1.400.
Lo que hago es:
tres o cuatro plantas
vuelvo a la primera
disfruta de las vistas exclusivas.
Como estas, en una suite de 13.000
por la cocina del restaurante
de lujo, aunque reconoce
en la cocina,
hago cocina de supervivencia.
Mucho mejor sin duda le ha quedado
que considera ya su segunda casa.
Por eso, dice, no le da ningún miedo
inquietantemente al Resplandor
de Stephen King.
Así ha tocado recoger las terrazas
por lluvias intensas.
Unas imágenes que no han alcanzado
en algunas zonas de la provincia,
como en la comarca de la Alcarria.
En Hita,
a la evacuación de dos familias.
Hoy algunos vecinos han recibido
un par de sótanos y sacando el agua.
-Ahora lo que hay que hacer es
el río ha subido metro y medio.
Consecuencias de una tormenta
como Henares, Alovera o Gascueña.
Y que sufren cada cierto tiempo.
-Hace dos años pasó igual.
No tanto, esta vez ha sido más.
Los avisos amarillos
solo hasta esta noche.
El crimen de Diana Quer
de apelación contra la sentencia
que condenó a Enrique Abuín,
alega que fue declarado culpable
por la presión mediática.
La Fiscalía
fue limpio
y con todas las garantías
la presunción de inocencia.
Todos, instintivamente, le han
todas las pruebas de Guardia Civil,
de los diferentes peritos,
única de RTVE, Rosa María Mateo,
ha comparecido hoy en Senado,
por primera vez
los intereses del gobierno,
la administradora ha afirmado
que no se ha eludido ni ocultado
es que no administra
la corporación publica,
sino que administra
el poco crédito profesional
que le queda.
Haga un favor a la tv pública
dimita y márchese.
-Se ha tratado la gestión pública
las críticas que ha recibido,
la polémica en el retraso
los tests,
la situación de las residencias,
de víctimas afectados
y un largo etc.
Solo en televisión hemos dado
hemos abordado
todos los aspectos relevantes
hoy frente al Congreso
de los diputados.
Unos 200 chefs, algunos
sus chaquetillas
para dejarlas en el suelo
la apertura de los locales,
que se agilice la reincorporación
al sector
a la hora de regular
flexibilización en los ERTEs
y que haya un alargamiento
para que todos y cada uno
y el más humilde, al más grande,
podamos abrir nuestros sueños,
que es abrir
las que dependen de nosotros
y por no nosotros no va a quedar
que el Circo del Sol
está en una situación
permanecen cancelados
sus más de 44
al 95 % de la plantilla.
Ante esta situación,
de la empresa.
La deuda actual asciende
y robar nuestros datos.
Nuestra misión es correr
está acosando a un amigo,
saltaremos para aislarle
con cuatro minijuegos
para que los niños aprendan
que responden a cuatro principios:
El pensamiento crítico para
de nuestros datos personales;
el respeto a los demás
con responsabilidad.
Piensa antes de enviarlo.
-Casi todos los niños navegan,
pero no todos lo hacen
que además del juego
cuenta con recursos para padres
identificar los peligros,
pero también a comportarse de forma
al entorno de referencia
que sean los adultos
cómo pueden ayudar
a nuestros menores
en su presente y en su futuro
Nacional de Ciberseguridad,
Policía Nacional, Google
y la Fundación de Ayuda
sus museos.
Disfrutar de la oferta artística
de seguridad.
Los museos malagueños han vuelto
sin poder disfrutarlos,
hoy muchos han querido
merece la pena dar la señal
de que la cultura estaba aquí
que la razón de ser de un museo
es abrir sus puertas
tanto en lo sanitario,
como en la seguridad,
evidentes: no hay audioguías,
la mascarilla es obligatoria y solo
la distancia social.
En los museos municipales la
las Fuerzas de Seguridad del Estado.
Y esta semana, para todos.
-Es maravilloso,
porque después de esta cuarentena,
volver a esa normalidad
que consiste,
y exposiciones de este tipo.
-Estábamos ya deseándolo
o Kandinsky
acompañan a los visitantes
en la historia del cine mudo
o nos invita a los rodajes
en esta vuelta a la normalidad
que es un ilusionante reencuentro
de nuestro paisaje diario,
pero nunca hasta ahora
las habíamos visto expuestas
entre las cientos de mascarillas
enviadas por ciudadanos o colectivos
a la historia como el símbolo
de lucha contra esta pandemia.
El confinamiento les sorprendió
grabando su noveno disco inspirado,
además, en un libro
que han vuelto a su estudio
y con la idea de sacar el disco
mantener las distancias.
Aquí se ha grabado por turnos
y a las complicaciones
canción o un arreglo.
-Se le suman otras,
y nadie me abraza para decirme
qué bien lo has hecho,
llegó la luz.
Consiguieron grabar este tema
de presentación del disco.
Inspirado en Cadaqués
y los tres protagonistas
¿Cómo?
O sea, vamos a hacer un disco
y ayudarle a sacar esos sonidos.
Es una de las cosas más bonitas
comparten portada y destino.
La primera promoción fue algo así.
Marc, solo con su guitarra.
Jes y Axel,
y hacer una videollamada a tres
para sentir que estábamos
de la madrugada,
como si estuviésemos de postbolo.
-Porque es difícil estar con Sidonie
y no sentirse siempre
mezclada con ritmos latinos
y su primera canción en catalán.
Se llama el Regreso de Abba
se ha disputado en Alemania
el primer gran partido de fútbol
Dortmund y al Bayern Munich.
Un encuentro que puede haber
por 0 a 1.
El resultado deja al Bayern líder
para el final de la liga.
En España, la vuelta de la liga
sensaciones,
a mejorar a nivel táctico
Estamos cada día mejor.
-Poco a poco puedes ir haciendo
con otros compañeros al final
te hace trabajar más.
-El fútbol se acerca un poco más
golpeados por el coronavirus,
tiene ganas de centrarse solo
y lo han superado bien.
Fue bonito volver a vernos todos
época de reencuentros.
Pep Guardiola ha vuelto a entrenar
a pesar de saltarse las normas,
son los jugadores del Sevilla.
La Liga no tiene competencias para
de los futbolistas,
el club da el tema por zanjado.
Si el reseteo al que se enfrenta
cómo van a adaptarse jugadores
de distintas generaciones.
El parón se ha llevado
a los 39 años,
y ya no estará
Joaquín Sánchez, 39 años en julio,
que sí se ve en forma
hecho un chiquillo.
Con el aliciente
faltaba más de un año
para que naciera Ander Barrenetxea,
le hará disfrutar
y olvidarse un poco
el hambre de juventud,
y la ilusión de meter a la Real
que se perderá Aduriz.
En baloncesto, mañana está previsto
las fechas definitivas
para la disputa de la Fase Final
miércoles,
decidiendo dónde lucharán los 12
Federación
de aceptar el ascenso del Valladolid
dinero
estarán en otra liga.
- Defendería vos los intereses del
Gerona,
que tiene como propietario a Marc
3000 mascarillas.
Siguen al Unicaja de baloncesto.
Y donde la madre hace las veces de
muy duro
porque llevar mascarillas a
equipo.
- Queremos que vaya a animar a su
agradecimiento a la familia.
Os queremos regalar a cada uno una
temporadas.
- Se ponen así de contentos cuando
una fábrica
y una cancha de básquet.
En cuanto acabe el telediario
del Ministerio del Tiempo.
Velázquez y Picasso serán
nombres de nuestra cultura.
Hay series que son más
de una buena serie suman un plus,
un algo que las hace diferentes.
Series que se estudian en colegios,
que se revisarán
no han llegado sus protagonistas.
En pocos rincones
con Lope de Vega y Cervantes.
O con Luis Buñuel...
O con Federico García Lorca,
que tanto nos emocionó
"Entonces he ganado yo y ellos no"
Es una de esas series que da pie
por ejemplo.
Como el capítulo de hoy,
en el que se cruzarán de nuevo
Clara Campoamor
y se hablará de Las Meninas
de Málaga por el de Sevilla.
Y claro, en el avance del capítulo,
cantando esta canción de Velázquez.
Ya lo saben, esta noche a las 22:05,
el reloj, una cita con la historia,
con una serie
que Velázquez no tenía abuela.
Y en el Canal 24 Horas,
en unos minutos comienza
Marc Sala,
buenas noches.
-Buenas noches.
Analizar lo que ha pasado la cúpula
Civil
sobre lo sucedido el 8 de marzo,
lo analizaremos con el portavoz
asociación de la Guardia Civil.
Así terminamos hoy.
Se quedan ahora con el Tiempo
Buenas noches.